A ver, veo que no me haces ni puto caso xDDD. La bbdd deberia tener un id autonumerico, y luego el campo usuario y el password.
Algo asi como Id,usuario,password. Y que el id sea primary key. Porque para hacer foreign keys es mucho mejor asi, hazme caso.

En los input el campo size es para el tamaño en caracteres del input. Asi que 3 es un poco corto.

Has usado session_start(), y no sabes ni para que se usa, xDDD porque aqui no te haria falta.

Bueno, por lo general guay, era facilito.

A ver hazte una cosa, para que sepas usar varios ficheros, y por lo tanto usar capas.

En el index, hazte el registro para introducir el usuario y la contraseña, y que envie los datos a un fichero que se llame login.php por ejemplo.

En este que se compruebe si el login es correcto o no, y dependiendo, pues que te lleve a un fichero que se llame correcto.php o error.php.

Comprueba que si algun campo de los que envia está vacio, que no lo envie.

Cuando acabes esto subelo y me avisas, no vas a tardar nada.

Notas.

Has puesto esto:
	Ha fallado la conexión:
Como, la codificación esta bien, no te haria falta poner eso, ponlo normal:
	Ha fallado la conexión:
	
En php, las comillas simples y las dobles son muy parecidas. Con las comillas dobles puedes poner variables dentro, y te las reconoce.
Has puesto esto:
	$result = mysql_query('SELECT password FROM Usuario WHERE idUsuario=\''.$user.'\'');
Si usaras dobles, te evitarias el escapar caracteres:
	$result = mysql_query("SELECT password FROM Usuario WHERE idUsuario='$user'");
Como has hecho aqui:
	echo "El usuario $user no existe.";
	
		
